y
configuración de clase de operación por
defecto en una operación
el sistema lo podemos configurar para
que cada que registremos una nueva
operación ésta pertenezca por defecto a
una clase de operación esta
configuración la podemos utilizar por
ejemplo cuando en la mayoría de las
operaciones que registramos les
asignamos por lo general una misma clase
de operación para realizar dicha
configuración lo lo hacemos al crear una
nueva operación o al visualizar o
modificar una operación ya existente en
el sistema en este caso vamos a utilizar
la opción de visualizar una operación
pero antes vamos a observar que si
creamos una nueva operación
en el campo clase de operación está
vacío
damos cancelar y vamos a visualizar una
operación
estando dentro de la operación
seleccionamos el botón de configuración
que se encuentra en la parte inferior
izquierda
seleccionamos la opción de configurar
operación
y nos abre el asistente de configuración
de la operación seleccionamos la opción
de configuración para datos del
encabezado y podemos visualizar que el
sistema nos pregunta en la clase de
operación por defecto el cual recordemos
es el que vamos a utilizar por defecto
en las operaciones las seleccionamos a
través del botón de selección que tiene
el icono de la linterna
y podemos hacer observar que se
despliega una lista en donde tenemos
disponible las clases de operaciones que
tenemos clases en el sistema
vamos a seleccionar la clase de
operación 1 que en este caso tiene el
nombre de nacionales
para ver cómo se configura una clase de
operación lo podemos encontrar en el
vídeo de clasificación de operaciones si
queremos que la clase de operación no
pueda ser modificada en la operación
activamos esta opción pero en este caso
no la vamos a activar vamos a aceptar
para guardarlo los cambios de la
configuración
y cerramos la operación
y al crear una nueva operación
podemos visualizar que en el campo de
clase de operación ya nos aparece una
clase por defecto nacionales la cual
recordemos en la que acabamos de
configurar
esto es todo sobre configuración de
clase de operación por defecto en una
operación